Bentornati in questa sezione abbiamo finalizzato la nostra comprensione degli algoritmi con la programmazione dinamica e
abbiamo completato tutto questo.
E ora l'ultimo pezzo del puzzle è la completa programmazione dinamica e in particolare l'utilizzo della memoizzazione per
ottimizzare i nostri problemi.
Completa il nostro intero diagramma sono la mia mappa di come padroneggiare l'intervista.
Quindi cosa impariamo.
Abbiamo imparato che con la programmazione dinamica possiamo identificare questi tipi di problemi vedendo
innanzitutto che c'è un problema che può essere suddiviso in sottoproblemi di parti più piccole dove molto probabilmente stai usando
la ricorsione.
Se stai usando la ricorsione, chiediti Ci sono dei sottoproblemi o compiti ripetitivi che sto facendo più e
più volte.
In questo caso possiamo memorizzare i sottoproblemi in modo da non ricalcolare costantemente le cose e utilizzare questa idea
di programmazione dinamica in modo da ottenere un bel rilancio dal nostro capo perché abbiamo reso il
codice così efficiente.
Ora la memorizzazione è una strategia comune per problemi di programmazione dinamica che sono problemi che
ho appena descritto qui come il problema di Fibonacci.
C'è un altro modo di incorporare la programmazione dinamica e si chiama approccio bottom-up e non ci concentreremo troppo
su di esso, ma voglio mostrarti rapidamente come potrebbe essere.
Nel nostro caso c'è in realtà un terzo modo per risolvere questo problema e il modo per farlo è in realtà
abbastanza semplice.
Possiamo fare in modo
che Fibonacci sia padroneggiato e in questa funzione avremo la risposta che sarà la lista della nostra sequenza di Fibonacci che è proprio qui
e andremo a precompilare con zero e uno e poi da lì tutto ciò che facciamo è un ciclo
for e diciamo Let i uguale a due perché ora stiamo iniziando dal secondo indice.
Perché è inferiore o uguale al numero e all'incremento annuale.
E poi alla fine diremo rispondi che spingiamo e spingeremo al prossimo elemento in questa pila.
I risultati del primo e del secondo.
Quindi io meno due più risposta Alta meno uno e poi possiamo solo restituire la risposta dot pop che ci
darà l'ultimo elemento nell'elenco secondo l'indice che stiamo cercando.
Quindi, se gestisco questo,
lo
chiamerei DP, dovrei ancora alzarmi e devo assicurarmi di passare a dire 100 se lo faccio.
Ecco qua.
Otteniamo entrambi gli stessi risultati.
E questo tipo di approccio evita la ricorsione.
Alcuni direbbero che non è così pulito e non facile da capire, mentre altri diranno di no. Questo ha molto più
senso.
Dipende molto dalle tue preferenze e questo tipo di soluzione si chiama bottom up perché si parte dalla
soluzione più semplice dal basso e si procede lentamente verso l'alto sempre più in alto verso
problemi più complessi.
Ma questi tipi di problemi, sebbene più facili da vedere, sono più difficili da capire quando utilizzare.
Quindi preferisco l'approccio top-down alla memoizzazione dell'uso di questo, ma voglio solo mostrarti che esiste un altro modo
di fare le cose.
E in un colloquio è molto raro che ti venga chiesto di implementare entrambi i metodi ma
alla fine di tutto spero che tu veda il potere della programmazione dinamica.
Il semplice concetto di risparmiare noi stessi un sacco di problemi a pensare a come i nostri
programmi funzionano e come possiamo ottimizzarli in modo da non svolgere attività ripetute.
Se sei in grado di notare queste cose, allora sei un grande ingegnere.
Ci vediamo nel prossimo.